變成大人之前的最後一次回望，侯文詠寫給我們都經歷過的掙扎青春。
撼動社會，引爆熱烈迴響，狂銷25萬本，橫掃誠品、金石堂排行榜第一名！公視改編同名電視劇！
 
收錄侯文詠全新自序
 
      一直以為長大就是累積和擁有，
卻從來沒想過，長大也可能意味著不斷地失去……
 
       國三這一年，小傑被趕出教室，淪為只能在走廊上課的「次等公民」。他原本不該那麼慘，但也得承認事出必有因，他停掉了導師的課後補習，在課堂上看漫畫，又喜歡亂開玩笑影響其他同學的讀書情緒。
 
　　現實很殘酷，面對同學們的訕笑、家長們的異樣眼光，他只能選擇每天躲在廁所裡吃午餐。日復一日的屈辱終於讓他忍無可忍，小傑鼓起勇氣向校長投訴，卻反而被要求道歉，還換來班導的一陣拳打腳踢。
 
　　事件如滾雪球般擴大，隨著媒體的介入、學校的懲處，原本單純的師生衝突演變成一個國中生抵抗體制巨獸的不對稱戰爭。面對鋪天蓋地的排擠、抹黑、謾罵、打壓，原本只想「討公道」的小傑發現自己所相信的世界逐漸崩解，就像連鎖反應一樣想停也停不下來，小傑還不知道，十五歲的他，正在經歷一場名為「教育」的黑暗成人式……
 

《奇葩三??》?是一?“??”的?史?口秀，三?人物在作者的奇葩解?中新?、逗趣、?活有?，在笑?中???持?想和?笑的能力！
 
听侯文?、蔡康永?大才子?你在嘻笑怒?之?，???教三?人物的智和愚、光和暗、幸和不幸、?想和?碎，一笑三?，豁然?朗！
 
?笑，也是一种能力。我???在很多人身上，??种能力都在退化，我?不太放心、也不太甘心，
 
我??得不做?、不笑，太可惜了，?容我?邀?你加入??派?，一起???想和?笑的能力。
 
附?光?听作者爆笑演?《三?演?》哦！

《蔡康永的??之道(套?共2?)》是知名主持人蔡康永好玩、最幽默的??之道
 
本套??端蔡康永便?下宏愿：《蔡康永的??之道(套?共2?)》?令“本?已?很?人喜?的你，在未??得更?人喜?”。
 
本套?的每篇短文都?????得生?有趣，?你与他人相?也?始?得有趣，并配以兔斯基?制的令人狂笑插?，
 
如同蔡康永的主持?格一?俏皮机智，?有情趣。 
 
透???，懂得把?人放在心上，?就是我相信的、蔡康永的??之道。